NAME:
  ngrok - 隧道本地端口到公共URL並檢查流量

USAGE:
  ngrok [command] [flags]

DESCRIPTION: 
  ngrok 通過安全隧道公開 NAT 和防火牆後面的本地網絡服務，共享本地網站，構建/測試 Webhook 消費者並自主托管個人服務。
  詳細的幫助信息可通過“ngrok help <command>”獲得。
  打開 http://localhost:4040 以檢查流量的 ngrok 網絡接口。

Author:
  ngrok - <support@ngrok.com>

TERMS OF SERVICE: https://ngrok.com/tos

EXAMPLES: 
  ngrok http 80                    # 端口 80 的 Web 服务器的安全公共 URL
  ngrok http --subdomain=baz 8080  # baz.ngrok.io 上可用的端口 8080
  ngrok http foo.dev:80            # 將隧道定向到 host:port 而不是 localhost
  ngrok http https://localhost     # 公開本地 HTTPS 服务器
  ngrok tcp 22                     # 将任意 TCP 流量隧道到端口 22
  ngrok tls --hostname=foo.com 443 # foo.com 的 TLS 流量到端口 443
  ngrok start foo bar baz          # 從配置文件中按名称启动隧道

COMMANDS:
  api                            将 ngrok 代理用作 API 客户端
  completion                     生成 bash 或 zsh 的 shell 完成代码
  config                         更新或遷移 ngrok 的配置文件
  credits                        打印作者和许可信息
  diagnose                       诊断连接问题
  help                           有关任何命令的帮助
  http                           启动 HTTP 隧道
  service                        在目标操作系统上运行和控制 ngrok 服务
  start                          按名称从配置文件启动隧道
  tcp                            启动 TCP 隧道
  tls                            启动 TLS 隧道
  tunnel                         启动隧道以与隧道组后端一起使用
  update                         更新 ngrok 到最新版本
  version                        打印版本字符串

OPTIONS:
      --config strings   配置文件的路径；如果有多个，则会合并它们
  -h, --help             获取 ngrok 的帮助
  -v, --version          获取 ngrok 的版本信息
