NAME:
  ngrok - 將本地端口隧道化到公共 URL 並檢視流量

USAGE:
  ngrok [command] [flags]

DESCRIPTION: 
  ngrok 可將位於 NAT 和防火牆後的本地網路服務隧道化到公共互聯網上，並通過安全隧道進行連接。可以共享本地網站、建立/測試 Webhook 消費者和自托管個人服務。
  使用 'ngrok help <command>' 可獲得每個命令的詳細說明。
  打開 http://localhost:4040 可以檢視 ngrok 的 Web 介面流量。

作者：
  ngrok - <support@ngrok.com>

服務條款：https://ngrok.com/tos

範例： 
  ngrok http 80                    # 將端口 80 的 Web 服務器隧道化到安全的公共 URL 上
  ngrok http --subdomain=baz 8080  # 將端口 8080 隧道化到 baz.ngrok.io 上
  ngrok http foo.dev:80            # 將主機:端口隧道化，而不是 localhost
  ngrok http https://localhost     # 公開本地 https 服務器
  ngrok tcp 22                     # 隧道化任意 TCP 流量到端口 22
  ngrok tls --hostname=foo.com 443 # 隧道化 foo.com 上的 TLS 流量到端口 443
  ngrok start foo bar baz          # 從配置文件中按名稱啟動隧道

命令：
  api                            使用 ngrok 代理作為 api 客戶端
  completion                     為 bash 或 zsh 生成 shell 完成代碼
  config                         更新或遷移 ngrok 的配置文件
  credits                        打印作者和授權信息
  diagnose                       診斷連接問題
  help                           獲得任何命令的說明
  http                           啟動 HTTP 隧道
  service                        在目標操作系統上運行和控制 ngrok 服務
  start                          從配置文件中按名稱啟動隧道
  tcp                            啟動 TCP 隧道
  tls                            啟動 TLS 隧道
  tunnel                         啟動用於隧道組後端的隧道
  update                         更新 ngrok 到最新版本
  version                        打印版本字符串

選項：
      --config strings   配置文件的路徑；如果有多個，則會合併它們
  -h, --help             獲得 ngrok 的幫助信息
  -v, --version          獲得 ngrok 的版本
